# Data-Analysis-Process

## План проекта

### 1. Описание признаков и целевой переменной
В наборе данных предствалена информация о красном (25%) и белом (75%) вариантах португальского вина Vinho Verde. Набор данных был сформирован в 2009 году.
По информации от составителей данных, данные не сбалансированы, т.е. большего всего присутсвуют данные о винах среднего качества (и мало данных о винах низкого и высокого качества). Составители data set указывают, что не все предикторы могут представлять интерес для решения задачи.
Описание переменных:
* type - тип вина: бинарная переменная (red/white)
* fixed acidity - постоянная кислотность: числовая переменная
* volatile acidity - переменная кислотность: числовая переменная
* citric acid - содержание лимонной кислоты: числовая переменная
* residual sugar - остаточный сахар: числовая переменная
* chlorides - хлориды: числовая переменная
* free sulfur dioxide - свободный диоксид серы: числовая переменная
* total sulfur dioxide - общий диоксид серы: числовая переменная
* density - плотность: числовая переменная
* pH - уровень кислотности: числовая переменная
* sulphates - сульфаты: числовая переменная
* alcohol - содержание спирта: числовая переменная
* quality - уровень качества: порядковая категориальная переменная

### 2. Задача классификации

### 3. Описание FE
Определим пропущенные и выбросные значения и удалим их. Для числовых переменных будет использоваться нормаровка min-max.

### 4. Модель и оценка
В качестве модели будет использоваться множественная линейная регрессия.
В качестве оценки будет использоваться средняя абсолютная ошибка (MAE).
